Итоговая проверочная работа

Формулировка задачи
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. (При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.)

Примеры

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

Блок-схема основной части
Находится в файле block_diagram.drawio.png

Алгоритм программы
1. По условию задачи нет жестких требований к заданию массива - создаем строковый массив.

Задаём все три данных массива

2. Зададим переменную count = 0, которая будет считать количество строк массива, длина которых 3 символа и меньше.

Вычисляем количество строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Для этого в цикле проходим по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки - если длина меньше или равна трём, то добавляем значение count на 1 и переходим к следующему элементу. Если длина больше трёх переходим к следующему элементу сразу.

3. Инициализируем массив результатов размером count.

4. Формируем массив с результатами.

Снова в цикле проходим по каждой строке и также сравниваем на каждой итерации длину строки. Однако, теперь если длина меньше или равна трём, мы в текущий массив добавляем данную строку, уменьшаем count и переходим к новому элементу массива, иначе только добавляем счётчик цикла.

5. Печатаем массив результатов в консоль

В данном алгоритме пункты 2, 4 и 5 выполняем в виде отдельных функций.